عمي نظام، ما هذا؟
بطاقة هوية المفوض بارباروس الشرطية.
من أين حصلت عليها؟
يا فتى، من أين سأحصل عليها؟
لقد صنعتها.
خصيصاً لك.
هل صنعتها من أجلي؟
من أجلي أنا؟
من أجلك بالطبع.
ما الأمر يا هذا؟
كنت أريد أن أعانقك فقط.
ربما لا ترغب في العناق.
ألا أرغب يا فتى؟
تعال.
لماذا تبكي؟
هل لأنك عانقتني بدلاً من ابنتك؟
لا يا بارباروس الخاص بي.
أنت ليس لديك أب.
وأنا ليس لدي ابنة.
نحن نجد العزاء في بعضنا البعض.
لقد تأثرت بذلك يا بني.
لا تقلق أبداً.
سأجد لارا.
سأريها بطاقتي الشرطية.
وسأقول لها أيضاً...
أنا المفوض بارباروس تونالي.
جئت لأصطحبك إلى والدك.
لو كنت شرطياً...
...هل كنت ستحبينني أيضاً؟
لأتمكن من الإيقاع بـ "تشاتال".
لو قلت إنني تغلغلت بينكم.
هل ستتمكنين من حبي لاحقاً؟
الهاتف يرن.
غولاىشة.
ابني سيبصق في وجهك إن رآك.
لا ينظر حتى إلى هاتفه.
كيف ستخبرها بأنك والدها يا ترى؟
لا تتكلمي كثيراً أيتها المرأة، انهضي انهضي.
اذهبي وأشغلي رجال الأمن.
يجب أن أخرج من هنا فوراً، هيا.
لأنك ستذهب للبحث عن بارباروس؟
لن أشغلهم أبداً، ابقي حيث أنتِ.
لن أسمح لك بإخبار ابني بأنك والده.
أنتِ...
أنتِ لن تسمحي، هكذا؟
ها؟
أنتِ لا تسمحين لي، هكذا؟
تعالي إلى هنا، تعالي!
تعالي إلى هنا، تعالي تعالي.
شيرين.
حسناً حسناً.
انظري إليّ يا شيرين.
يبدو أنك نسيتِ من أكون، ها؟
افعلي ما قلته لكِ!
افعلي ما قلته!
وإلا فإن هذه السجادة، هذه السجادة...
ستصبح ملطخة بالدماء، هل فهمتِ؟
هيا.
غولاىشة.
ألم تقولي إنك ستستمعين إليّ؟
ألم تعدينني بأنك ستستمعين لي؟
غولاىشة، ارفعي رأسك.
دعييني أرى وجهك.
اسمحِي لي أن أعتذر منكِ.
لا أستطيع الالتزام بوعودي.
لا أستطيع الاستماع إليك.
كل ما أريده الآن هو...
...أن أنساك تماماً مثلما نسيت أخي ثابت.
غولاىشة.
ماذا حدث؟
غولاىشة ماذا حدث؟
لقد ألقوا بي في القمامة.
مرة أخرى.
ها قد جاءت هي.
كيف أبدو يا أمي؟
انظري، لقد ارتديت الكثير من الذهب.
هل أنتِ راضية الآن؟
هوما.
انظري يا ابنتي، لماذا لا تنظرين؟
لقد اتهمتني بلعب القمار بذهبك...
...يا حياتي.
إنها تشعر بالخجل، لا تضغطي عليها.
يا إلهي، ماذا فعلتِ بنفسكِ، لقد تكدستِ بالذهب.
هل تتحدينني؟
يا الله يا الله.
سواء ارتديته أم لا، لا يعجبهم شيء يا صديقي.
لا أستطيع إرضاءهم أبداً.
لكن يا مينديريس.
يبدو أن ابنتنا لديها قليل من الشعور بالخجل.
لم تكن تشبه عمتها كثيراً في النهاية.
هوما، خاصتي.
هل أنتِ بخير يا ابنتي؟
هذه مزيفة.
ماذا؟
الذهب الموجود في الخزنة لا يزال...
...مزيفاً.
بما أنهم بذلوا كل هذا الجهد لخداعنا...
...فإن والدي يلعب القمار بالتأكيد.
جاء.
دعني أنهي هذا الأمر...
...ثم سنلاحق والدك.
أعدي القهوة، هيا.
أي عمل، ومن جاء؟
تفضل يا سيد سادات.
مرحباً يا سيدة هاجر.
هل قالت السيد سادات؟
لا أدري.
والله إنه هو.
أخي سادات.
أهلاً بك يا أخي.
أهلاً بك.
أخي بالداخل، تفضل بالدخول.
تعال.
فهمت، حسناً حسناً.
دقيقة واحدة.
ما الأمر يا أختي؟
لماذا جاء المحامي؟
يا فتاة، هل سترفعين دعوى ضدي لأنني لم أرتدِ ذهباً؟
ماذا فعلت يا سادات؟
هل استطعت معرفة شيء؟
للأسف يا سيد نظام.
ذهبت حتى إلى منزل المدعي العام.
لكنه لم ينطق بكلمة.
عن ماذا لم ينطق المدعي العام يا أخي؟
مينديريس.
هل تعرف ماذا حدث؟
أرسلت هاجر المحامي إلى المحكمة.
ليعرف ما إذا كان هناك شيء يخص ملف ابنتي...
...وعندما طلب المحامي الملف، تخيل ماذا وجد...
...لقد فرض المدعي العام السرية على الملف.
ها؟
انظر، انظر، انظر.
ما سبب هذه السرية فجأة؟
يعني أنه حدث تطور ما...
...لذلك فرض السرية، أليس كذلك؟
نعم يا أخي.
يجب أن يكونوا قد وجدوا شيئاً.
هل نقترب من إيجاد الفتاة يا فتى؟
أتمنى ذلك يا أخي.
أتمنى.
هيا نأمل ذلك.
هاه.
هل جهزت القهوة؟
نعم.
ضعي معها راحة الحلقوم، فعمك سادات يحبها كثيراً.
لماذا جاء العم سادات؟
هل هناك أمر قانوني؟
أرسلت عمك سادات إلى المحكمة في ذلك اليوم...
...ليرى إن كان ملفنا قد أصابه الغبار.
نعم.
ألكي يعرف بفرض السرية على الملف...
...ويخبر عمي؟
هل تحرضين عمي على بارباروس؟
لقد سئمت من الصمت والبقاء مكتوفة الأيدي.
حتى ثابت خرج من المستشفى.
بارباروس...
...إما أن يحضر ابنتنا...
...أو ليطلب أبٌ الصمتَ من الآخر.
وإلا فلن أستطيع إسكات ضميري.
لماذا لا تستطيعين إسكات ضميرك يا أختي، ما الأمر؟
أقول عن زوجك...
لقد اتهمته ببيع ذهبك...
...ولعب القمار.
كنت أقول ذلك لهوما.
هيا، خذي هذه القهوة إلى الداخل.
هيا.
هيا يا ابنتي، اتركيني وشأني مع ضميري.
هيا يا ابنتي.
هيا.
هل خرجوا؟
- تسلم يداك. - بارك الله فيك.
شكراً جزيلاً.
يوماً طيباً.
ياكوب.
اذهبوا وعلقوا هذه على الباب يا إخوة.
نحن مغلقون اليوم.
سارت الأمور بشكل سيء، ها؟
هل غضبت كثيراً؟
ليتها غضبت يا أخي.
ليتها.
اذهب أنت، هيا.
لا تقل اذهب يا أخي.
باربار شرطي.
لقد تغلغل بيننا للقبض على "تشاتال".
أنتم كنتم تعرفون.
أليس كذلك؟
كنا نعرف.
لكننا عرفنا ذلك للتو أيضاً.
لقد توقعت ذلك.
كان يبدو وكأن الجميع يعرف إلا أنا.
هل غضبت منا؟
ليس لدي القوة لأغضب.
أشعر وكأنني أُلقيت في القمامة مرة أخرى.
باربار لم يرد إيذاءك يا أخي.
من حسن حظي أنه لم يرد يا أخي.
ماذا كان سيفعل لو أراد يا ترى؟
لا أدري.
ربما كنت...
...ستستمر في خداعك وأنت تنظر في عينيه مباشرة...
...إلى أن تكتشف خيانته.
لكنه...
...أخبرك على حساب خسارتك.
اعترف.
وقد نجح في ذلك.
هل خسر إذن؟
سامحه يا أخي.
من يحب، يسامح من يحب.
لو كنت تحب الكذب...
...فمن ستسامح إذن؟
تشاتال، أنا.
افتح هذا الهاتف.
تفضل يا عمي نظام.
بارباروس.
أين أنت؟
هل أنت في حديقة الملجأ؟
لا، لست في حديقة الملجأ ولكنني قريب.
تفضل.
جيد.
لا تذهب لأي مكان...
...سآتي في المساء، لدينا ما نتحدث عنه.
لنرى.
ماذا سيقول السيد بارباروس؟
نعم يا أخي.
اسأله.
هل يعرف شيئاً؟
ما الذي وجدوه حتى يفرضوا السرية على ملف لارا؟
سأسأل، سأسأل.
إذا كنت ستذهب إلى مكانك، سأرافقك.
اتصل العم نظام.
قال سأتي في المساء.
المساء يقترب بالفعل.
سأختفي عندما يأتي.
لا تقلق.
اضغط.
ثابت.
تعال يا أختي.
هل أنت بخير؟
هل نمت؟
أخي ميتي.
أعطاك إبرة لتنام.
وقال اسأله إن كان يتذكر شيئاً عندما يستيقظ.
نعم.
أنا أتذكر كل شيء.
كل شيء.
هل تتذكر باربار مثلاً؟
من هو باربار يا ميرجان؟
غولاىشة.
أنا لا أتذكر باربار.
وأنا لا أريد أن أتذكر يا أخي ثابت.
تعالا إلى هنا.
يا طيوري الجريحة.
تعالا.
خذ.
شكراً يا أخي.
يا أخي.
ليتك بقيت بجانب غولاىشة.
لديها أختها بجانبها.
أنت تقول إنك بحاجة لأخ، إذن؟
يبدو أنني أحتاج.
لقد تحطمت كثيراً.
هل تقول في داخلك...
...أريد أن أحطم وجه هذا الرجل المحطم أيضاً؟
لقد أحزنت أخاك كثيراً يا أخي.
أعرف.
لكن كلما...
...جاءني شعور بتحطيم وجهه.
أتذكر أنه رمى بنفسه أمام الرصاص...
...الذي كان سيصيب ثابت.
شكراً يا أخي.
باربار.
غولاىشة ستتذكر أيضاً.
امنحها بعض الوقت.
ستسامح.
لنفترض أنها سامحت يا أخي.
لقد حللت هذه القضية...
...وأخذتها لوالدها.
ماذا سأقول؟
يا غولاىشة اعذرينا.
لقد كذبت عليك كذبة أخرى.
سأقول هل أخفيت والدك؟
كلامك صحيح.
في تلك الحالة لن تسامح أياً منا.
هيا يا أخي تعال معي.
إلى أين؟
يا أخي، كنت قد قلت...
...سنتحدث عن القضية إن نجوت من غولاىشة.
آه.
لنتحدث عنها.
هل هذه حالة نجاتك؟
يعني حسناً أقبل...
...أنا مصاب بإصابات بليغة لكنني لم أخرج من الخدمة تماماً.
هيا.
ماذا تفعل يا باربار؟
يا أخي لماذا تنظر، ساعدني.
لماذا ترفع السرير يا بني؟
ستعرف يا أخي، تعال.
ساعدني.
أمسكه من الجوانب يا أخي...
...وارفعه من هناك...
...بالضبط.
أدره هكذا يا أخي.
هل نسنده على الحائط؟
بالضبط.
هل هذا جيد؟
هذا...
...ما هذا؟
الأخت باهار.
والدة غولاىشة.
تشبهها كثيراً، أليس كذلك؟
نعم.
يا فتى ما هذا؟
عرفت كل شيء بفضل أقوالكم.
المشتبه بهم...
...الجدول الزمني...
...كل شيء.
يا إلهي.
احكِ، أنا أسمعك.
بناءً على أقوالكم...
...قبل ثلاثة وعشرين عاماً...
...امرأة لا نعرف من هي...
...ألقت غولاىشة في القمامة بسيارة نيرمين.
ثم أنتم، أنتم بلا أصل...
...وجدتم غولاىشة في القمامة...
...وأنقذتموها من تشاتال وحميتموها.
في تلك الليلة، صحفيان...
...على بعد ثلاثين متراً من القمامة...
...وجدا جثة الأخت باهار.
اتصلا بالشرطة وأبلغا بالأمر.
في تلك الليلة، كان كل شخص...
...في العائلة والشركة قد أثبت مكانه.
ولكن بعد الأقوال التي أدليتم بها...
...ألقيت الملف الذي كان بيدي في القمامة.
نظرت إلى الجميع مرة أخرى.
أنتم في اليوم التالي للجريمة...
...عندما ذهبتم إلى القصر لتسليم الطفلة لوالدها...
...رأيتم تلك السيارة وهي تغادر.
يعني أن الجاني من الداخل.
عرفنا بالفعل أنها كانت السيدة نيرمين.
لكن نيرمين لا تعرف تشاتال.
إذن ليست هي من باعت الطفلة لتشاتال.
يعني...
...ربما لم يجروا اتصالا...
...مباشراً وجهاً لوجه مع تشاتال.
لكن ربما تحمي شخصاً ما.
سأستجوبها بالتأكيد...
...لكنها ليست المشتبه بها الرئيسي.
العم نظام. لا يمكن أن يكون هو.
سبب عيش الرجل هو العثور على ابنته.
وليست هاجر أيوب أوغلو أيضاً.
قاتلة لا تحزن أبداً...
...على ابنة أخيها المفقودة بقدر ما يحزن هو.
لكن هذا الرجل.
عم غولاىشة.
مينديريس أيوب أوغلو.
هو المشتبه به الرئيسي لدي.
هل عمها هو من باع غولاىشة؟
عمها الشقيق؟
يا فتى ما هو قدر هذه الفتاة؟
عمها الشقيق يبيعها.
تُرمى في القمامة وهي ابنة أربعين يوماً.
ألا يحالفها الحظ أبداً؟
ما ذنب هذه الفتاة؟
يا أخي أنا...
تعال.
يا باربار.
بينما تقول ألا يحالف غولاىشة الحظ أبداً...
- هل كنت تقصدني... - لا توجد مشكلة يا أخي.
لا توجد مشكلة، لا تقلق. أنا أعرف.
فهمت.
- أف. - إذن؟
كيف عرفت أن عديم الأصل في العائلة هو مينديريس؟
يا أخي عندما ثبتت براءة نيرمين...
...قررت أن أطعم تشاتال الطعم.
كان هو مرشحي الأول.
لماذا مينديريس؟
مينديريس في تلك السنوات...
...كان كالمرض في العائلة.
كان يقامر باستمرار.
وكان يسبب المشاكل للعم نظام باستمرار.
كان شخصية مزعجة باختصار.
لذلك بدأت به.
رميت صنارتي ونجحت يا أخي.
قلت لتشاتال...
...الشخص الذي باعك غولاىشة...
...هو مينديريس، أليس كذلك؟
نظرت في عينيه مباشرة.
أصابه ذعر شديد.
إذن...
...الشخص الذي ألقى الطفلة في القمامة هو-
زوجته.
مينديريس هو من كان يقود السيارة.
والتي ألقت الطفلة في القمامة هي ناز.
أعتقد أنهما اتفقا معاً...
...وباعا غولاىشة لتشاتال.
- أخي. - همم؟
هل أنت متأكد؟ هل ستخبرهم؟
لماذا لا أخبرهم؟
سيحميني لإنقاذ والدته.
سأحكي كل شيء.
شش. انظر حولك.
أخي.
أخي هناك قادمون.
لا يوجد ضوء هنا، انظر.
لا توجد أي إضاءة هنا.
حسناً، توجد إضاءة في هذه، في هذه.
تفضل يا عم نظام.
ملف ابنتي تم فتحه من جديد.
وقد فُرض قرار سرية على الملف أيضاً.
هل كان لديك علم بهذا؟
كان لدي.
كان لديك...
...ولم تخبرني بشيء...
...أهذا صحيح يا بارباروس؟
لأنني طردتك من المنزل...
...هل تنتقم مني؟
عم نظام.
لا علاقة لي بالانتقام أو ما شابه.
بارباروس.
عندما أخبرني أخي اليوم...
...بأنه تم فرض قرار سرية على الملف...
...تجدد الأمل لدينا جميعاً.
أعني، لو لم يكن هناك تطور جديد...
...لما أعادوا فتح الملف، أليس كذلك؟
هل وجدتم شيئاً جديداً؟
لقد وجدنا...
...شيئاً جديداً.
ما الذي وجدتموه؟
عذراً يا أخت ناز، لا يمكنني إخبارك.
لأن هناك قرار سرية على الملف.
تباً، أي سرية هذه؟
أخفوا ما وجدتموه عمن خطف ابنتي.
أخفوه عمن يعرف مكانها ولا يخبرنا.
أخفوه عمن فرح باختفائها.
ولكن منذ ثلاث وعشرين سنة...
...أما كان من المفترض ألا تخفوه عن أب...
...يحترق قلبه ولا يجد عزاءً؟
عم نظام، اسمع، اطلب روحي.
لكن لا تطلب معلومات.
ماذا سأفعل بروحك يا هذا؟
اعثر على ابنتي، ابحث عن ابنتي.
أخي.
سأحضرها.
قريباً جداً.
أقسم بالله.
أقسم بحياة أمك.
أقسم بحياة أمي يا عم نظام.
سأحضر ابنتك.
لقد اقتربت كثيراً.
اصبر قليلاً فقط.
أنت...
...لم تتوقف أبداً في الواقع...
...عن البحث عن ابنتي، أليس كذلك؟
لقد ظلمتك...
...باتهامي لك، أليس كذلك؟
لا عليك يا عم نظام.
هل كنت تحمل في قلبك الكثير تجاهي؟
استغفر الله.
هل يعقل ذلك؟ أي حقد هذا؟
أنت صاحب فضل كبير علي.
كنت أريد عناقك لكن...
...ربما لا ترغب في ذلك.
كنت سأعانقك لكن...
...ربما لا تريد أن تعانقني.
هل يعقل ألا أريد يا هذا؟
تعال.
هل يعقل ألا أريد؟
لكن، ألا يجب أن تعانقني عندما تحضر لي ابنتي؟
تعال إلى هنا يا مشاكس.
أخي، إنهم يخرجون.
- مساء الخير يا عم نظام. - مساء النور.
بما أنه ودع والده المعنوي...
...فقد حان وقت التعرف على والده الحقيقي...
...بالنسبة للسيد باربار.
تعال يا أخي، سأوصلك.
يا بني، ليتني بقيت.
دعك من هذا يا أخي.
ابقَ بجانب غولاياشه.
هل أنت بخير إذاً؟
في الواقع، أشعر بالارتياح يا أخي.
كيف ذلك؟
لا أدري. أن لا أستطيع إخبار العم نظام...
...كان يؤلمني حقاً.
لقد أخبر مندريس فوراً بقرار السرية.
أدركت أنك كنت محقاً في عدم إخباره.
يا أخي، ماذا يفعل الرجل؟
بطبيعة الحال لا يشك في أخيه.
حسناً، ماذا سنفعل الآن؟
لدي رجالي يراقبون مندريس.
كان هادئاً منذ فترة.
لكنه الآن مذعور جداً.
سيرتكب خطأ.
حسناً، اسحب رجالك.
مندريس في عهدتي.
- أخي هذا... - التخفي هو عملنا يا بني.
دع الشرطة تنشغل بالمجرمين الآخرين.
لدي حساب مع مندريس.
حسناً، شكراً لك.
عفواً.
- باربار. - ها؟
أنت أخبرت تشاتال أنك تشك في مندريس.
لكن مندريس لم يذعر إلا الليلة.
لماذا؟
هل تقول لماذا لم يخبر تشاتال مندريس؟
لقد فكرت في ذلك أيضاً.
إما أن العلاقة بينهما متوترة...
...أو أن هذا الوغد تشاتال...
...لديه حسابات أخرى.
لكننا سنرى.
أمي.
في المرة القادمة التي أتصل فيها...
...سترُد على الهاتف أيها المفوض.
انظر، الابن العاق يتصل.
- ألن ترد؟ - لا.
متى أردت أنا...
...سنتحدث.
ليتعلم احترام الأب أولاً.
رد على الهاتف!
يا تشاتال. يا تشاتال!
ماذا يعني هذا؟
ماذا يعني هذا!
ماذا يعني؟ ماذا يعني!
أين غولاياشه؟
ماذا يعني أين؟
أليست معكم؟
يا هُما، لا تتلاعبي معي.
قال يعقوب، بينما كنا في السوق...
...عمتك أخذت أختي.
هل أحضرتها إلى والدها؟
لم تحضرها إلى هنا، هي ليست هنا.
أين أختي إذاً؟
- تنحَّ جانباً، سأدخل لأرى. - يا هذا، لا تكن أحمق.
هل تريد أن يصاب عمي بنوبة...
...قلبية؟ أه؟
- لارا ليست هنا. - وما شأني أنا؟
إذاً اعثر على أختي.
عمتك كالقنبلة الموقوتة بالفعل...
...وهي السبب في ما حدث لسابيت.
نحن لا نريد أن تبقى غولاياشه وحيدة.
أنت اذهب وانتظرني عند الزاوية.
هيا.
إذا عادت أمي من المشي...
...لن أستطيع الخروج من المنزل.
السيدة هجر، أهلاً بكِ سيدتي.
تفضلي من فضلكِ.
ابنتي.
لست معتادة على هذا كثيراً.
كوني مرتاحة يا ابنتي.
كوني مرتاحة.
تعالي إليَّ.
كم هو غريب.
أنا أعيش في هذه المدينة ولكن...
...أنظر إلى المدينة من هنا لأول مرة.
تعالي يا ابنتي.
شكراً.
شكراً لكِ.
سيدتي، سأحضر القائمة فوراً.
لا.
لا تحضر لنا قائمة ولا شيئاً.
الآن، لنجهز طاولتنا...
...بما يليق بالأميرات.
ولكن انظر...
...إن نقص حليب العصافير من على الطاولة سأقتحم المكان، كن حذراً.
فهمت سيدتي، سأحضر كل شيء فوراً.
كيف حال سابيت؟ هل هو بخير؟
صحته العامة جيدة.
لكنه يعاني من فقدان بسيط في الذاكرة.
كيف يكون فقدان الذاكرة بسيطاً؟
يسمونه فقدان ذاكرة تراجعي أو شيء من هذا القبيل.
المهم، قبل أن تأتي يا ميتى، جاء وأخذ سابيت...
...سياخذه للطبيب ويستشير الخبراء.
يقولون إنه في بعض إصابات الرأس...
...قد يمسح دماغ المريض أحداث الأيام القليلة...
...أو الأسابيع القليلة التي سبقت الحادث.
...هذا ما يقولونه.
آه، يا قلبي عليه.
هل حدث هذا لسابيت أيضاً؟
ممم.
- لقد تعرضت للطعن قبل رأس السنة مباشرة، وسابيت... - ماذا؟
هل تعرضتِ للطعن؟
أجل، لكنه ليس بالأمر المهم...
...لكن سابيت لا يتذكر ما بعد ذلك.
يا... يا ابنتي...
...هل يمكن أن يكون التعرض للطعن أمراً غير مهم؟
ماذا يقولون؟ أليس لديك من يحميكِ ويدافع عنكِ؟
سأترك جانباً إخوتك...
...ماذا كان يفعل هذا البارباروس في ذلك الوقت؟
نحن...
...لم نكن نعرف بعضنا بعد.
في ذلك اليوم تعرفنا.
سلامتك.
ها؟
كنتِ تمسكين بطنك.
نعم.
هل أنتِ مريضة؟ أم أنكِ تعرضتِ للإصابة؟
لا... ذلك...
لقد سقطت.
قضيب حديدي... أنتِ...
...تحدثين في المكان الذي سقطت فيه، لقد طعنني.
قضيب حديدي؟
أجل.
طعنكِ؟
لقد تصرف بقلة أدب في يوم ميلادك يا هذا.
ها؟
أليس اليوم يوم ميلادك؟
كعكة، شموع، ثلاثة وعشرون عاماً وما إلى ذلك؟
نعم.
نعم، إنه يوم ميلادي.
كل عام وأنتِ بخير إذاً.
شكراً.
يا ابنتي.
هل أنتِ بخير؟
انظري...
...وجهك يبتسم ولكن عيناكِ تبكيان؟
ماذا فعل بارباروس؟ هل أحزنك؟
ها! انظري.
طنين في أذنيه.
إنه يتصل. بارباروس يتصل.
سأذهب للمغسلة... للمغسلة.
يا هجر هانم، ماذا تفعلين؟
ماذا يعني أن تأخذي غولاياشه وتذهبي؟
انظري إليَّ...
...سأبدأ بالشتائم الآن يا هذه!
إنها ابنة أخي.
سآخذها وسأرحل.
يا صبري!
انظري، الليلة الماضية أرسلتِ العم نظام لي، والآن أخذتِ غولاياشه ورحلتِ!
ماذا تفعلين؟
آه!
أستغفر الله العظيم.
من أرسل عمي إليك؟
هل أرسلتِ محاميكِ للمحكمة...
...لمعرفة قرار السرية على ملف عمره 23 عاماً؟
ماذا فعلتِ؟
أجل.
ربما قمت بأشياء كهذه قليلاً.
ماذا كان علي أن أفعل؟ أن أنظر في وجه أخي وأصمت؟
لكن إذا تكلمت طيور النار...
...فلن يستطيع أحد النظر في وجوههم، ها!
اهدئي.
انظري...
...يا هجر هانم.
أنتِ تلعبين بالنار، لا تلعبي!
بارباروس.
أنا ألعب بالنار أيضاً.
انظر، سأضع يدي في الجمر أولاً...
...ثم سأضعها في الثلج.
سأبرد نفسي مثل الثلج.
أنت من سيحترق.
هل تهددينني؟
الطبل معلق في رقبتنا...
...ولن تكون العصا في يدك.
كنتِ تعرفين الفتاة منذ البداية.
ماذا كنتِ ستفعلين؟
هل كنتِ ستنتظرين رأس السنة القادم؟
لقد انتهى وقتك.
هل هي من أخبرتكِ متى التقينا؟
هل هي بخير؟
عندما تسمع اسمها...
...تدمع عيناها.
ماذا فعلتِ يا هذه؟
هل أحزنتِ ابنة أخي؟
أخبرتها أنني شرطي.
أوه!
لقد أحسنتِ فعلاً.
أحسنتِ.
ليتنهي هذا الحب سريعاً.
وإلا فستحزنان كثيراً بعد ذلك.
حسناً يا هجر هانم، حسناً.
لا تقولي شيئاً أكثر من ذلك.
لقد تشتت بالفعل.
ولا تتجولوا كثيراً في الأرجاء.
من شتته سأجمعه في أحضان والده. لا تقلقي.
اذهبي، وقومي بعملك كشرطية.
ولا تتدخلي فيما سأفعله مع ابنة أخي...
...مع لارا، وما سأقوله لها!
أستغفر الله العظيم!
والله سأجن.
والله سأجن يا هذا!
الشيطان يوسوس لي بإخبارها عن مندريس.
انظر وقتها هل تستطيع التكبر هكذا؟
يا مرجان، نحتاج إلى أدلة. أدلة!
وإلا ستقع التهمة عليكم.
ماذا سنفعل يا باربار؟ هل ندعو الله؟
كي لا تتكلم هذه المرأة.
أو كي لا يراها أحد في الأماكن التي تأخذها إليها...
...ويتعرف عليها ويتصل بالتلفاز. ها؟
يا إلهي.
حسناً، أنتِ محقة. اهدئي فقط.
عفواً. هل هناك أحد؟
أنا قادم فوراً!
مرجان، حسناً انظري. اهدئي.
لم يتبقَّ الكثير لنمسك بمندريس.
إن شاء الله.
ابنك اتصل خمسين مرة منذ الليل.
ماذا فعلتِ حتى يتصل؟
ألم تقولي إنكِ لم تتحدثي معه؟
ماذا سأفعل يا هذا؟
يا إلهي.
ربما اشتاق لوالده، لهذا السبب يتصل. ها؟
رد على الهاتف.
رد على هذا!
أهلاً بك، تعال.
- ما الأمر العاجل؟ - تعال، تعال. ادخل.
ذهبت سيزين للحلاق.
قبل أن تعود...
...من الأفضل أن ترى هذا.
تعال، اجلس.
كنا سنقوم بحلقة جديدة بعد العيد مع السيد نظام.
لكن إدارة القناة أوقفت البث.
جاء هذا الخبر صباح اليوم.
أم أنكِ أنتِ من دبرتِ الأمر؟
هذا حدث يجب أن أفرح به.
لكنني أشعر بالرعب، أليس كذلك؟
فهمت. ليست من تدبيرك.
ليست كذلك.
إنها من تدبير المدعي العام.
لقد فرضوا قرار سرية على ملف أيوب أوغلو.
لن يسمحوا بتقديم البرنامج.
المدعي العام.
هل وجدوا خيطاً يا ترى؟
لقد وجدوا.
لكننا لا نعرف ماذا وجدوا.
كيف؟ إذا ظهر كل شيء...
...وظهر أنني كنت أعرف مرتكب الحادث منذ البداية...
...وأنني صمتُّ وضللت العدالة...
...هل تعرف ماذا سيحدث؟
سأنتهي.
- سأنتهي! هل تفهم؟ سأنتهي! - يا كفى!
من يهتم بنهايتك؟
كان عليك التفكير في ذلك حين كنت تأخذ الذهب والأموال!
جانو.
ألو.
- زيبكين، هل عرفت إلى أين أخذت غولاياشه؟ - عرفت، عرفت.
تحدثت مع السيدة هجر.
أخذتها لتناول الإفطار.
انظر، أنا لا أثق بهذه المرأة.
اذهب، خذ غولاياشه وأحضرها.
وأنا كذلك.
حسناً، نحن في الطريق. سأخبرك.
جيد، حسناً.
أحمر.
أنا أرى!
هل هناك خطب ما؟
أنتم يا طيور النار، لستم معتادين على قيادة النساء للسيارات على ما يبدو، ها؟
فتياتنا يسرقن السيارات. ويبيعون قطعها قطعة قطعة.
أوه، القيادة!
لقد ربينا ابنة عمك على تغيير السيارات. هل هذا يكفي؟
أختي، هل تشترين الزهور؟
لدي زهور جميلة جداً.
هل أقفلتِ الأبواب؟
نعم، وماذا في ذلك؟
ماذا تفعلين؟
أشتري الماء!
شكراً لك أخي.
شكراً يا أخي الجميل. هل أعطيك زهرة أيضاً؟ يبدو أنك أغضبت زوجتك.
أي زوجة يا هذا؟
زايفير، هل يمكنك إغلاق النافذة من فضلك؟
دعك من الزهور وما شابه.
خذ هذا المال.
تشاركه مع إخوتك.
ولكن انظر...
...لا تدع أحداً يأخذه منك، حسناً؟
حسناً.
أنت لا تفعل معروفاً لهؤلاء الأطفال فقط.
هل تظن أنك تقدم معروفاً بإغلاق باب السيارة وتجاهلهم؟
لا تغير الموضوع.
إعطاء المال لهؤلاء الأطفال ليس معروفاً.
- بل سوء. - يا الله؟
هل قررت هذا بينما كنت تجلسين في قصرك وتراقبين الحياة؟
ها؟
هل هكذا يسكت الأغنياء ضمائرهم؟
ماذا تقولين أنتِ؟
أنا أيضاً كنت ذلك الطفل.
كلنا كنا هؤلاء الأطفال.
عما هو جيد أو سيئ بالنسبة لهم...
...أعرف أكثر من أميرة نشأت في قصر، أقول لكِ ذلك.
أنتم حقاً أطفال شوارع.
هل وجدتم لارا أيضاً وهي تنبش القمامة؟ مثلاً تبحث عن طعام أو شيء؟
صحيح، أنتم...
...لم تكونوا تعطوننا المال كفعل خير.
أنتم...
...كنتم تغلقون نوافذ وأبواب سياراتكم. كنتم تعتقدون أنكم تفعلون خيراً.
كنتم تظنون ذلك.
نحن...
...لكي لا نبقى جياعاً...
...كنا مضطرين لنبش القمامة.
لم أكن أريد إحراجك.
حقاً.
لدينا الكثير من العيوب يا أميرة...
...ولن نحرج بكلمة من أميرة.
زايفير! لم يتبقَّ الكثير على المقهى.
جيد، شكراً، عفواً. شكراً لكِ.
يا هجر خالة.
ألم تقولي إنكِ ستعرفينني على أخيكِ...
...لنتحدث عن موضوع ملجأ الأطفال؟
أجل.
كنت سأعرفك.
لو لم يحدث حادث سابيت، لكان أخي قد رآكِ بالفعل...
...آه...
...لكان قد تعرف عليكِ.
جيد، وبما أن سابيت تحسن، سنذهب للتعارف الآن، أليس كذلك؟
آه، ذلك...
...لا أريد أن أبدو كوقحة. لا تفهميني خطأ يا هجر خالة.
لكن...
...أريد فقط بناء بيت دافئ للأطفال بأسرع وقت، لهذا السبب فقط.
لا.
حسناً يا ابنتي، أخي...
...لديه القليل من العمل هذه الأيام.
ولكن أعدكِ...
...سأعرفكِ عليه قريباً جداً.
بالمناسبة، لنرَ ما يمكنني فعله، هاه؟
ألا يمكن ذلك؟
تفضلي يا سيدتي.
شكراً لك.
- هاه!
- مهلاً يا خالة، أي فطور هذا من دوني؟
هل شعرتِ بالغيرة يا عزيزتي؟
يا صغيرتي.
آه، ابنتي الجميلة.
والله لو كنت مكانك لشعرت بالغيرة أيضاً.
أن تأتي فتاة وتأخذ عمتي مني!
لكن لا تخافي، أنا أعرف مكاني.
لا تقلقي من هذا.
آه! أي كلام هذا يا غولايشة؟
قلب عمتي يتسع لنا كلتانا.
ثم...
...أنا سعيدة جداً لأنك انضممتِ إلينا.
تفضلوا.
تفضل. أيها السيد، دقيقة من فضلك.
أخي هناك.
حسناً، تفضل.
نحن كذلك يا عزيزتي، نحن كذلك.
بل أتعلمين...
...لم يكن لدي أي صديق غير عمتي.
حين كنت على وشك الثقة بأحدهم...
...تبين أنه كاذب.
حزنت كثيراً.
أن تثقي بأحد...
...ثم تكتشفي أنك كنتِ مخطئة، أمر فظيع.
الاستيقاظ في المنزل صباحاً وعدم إيجاد أختك هو أمر فظيع أيضاً يا آنسة غولايشة.
أخي.
ما الأمر؟
قلقنا عليك. جئت لأخذك.
هيا بنا.
انتظر قليلاً يا بني.
من تأخذ وممن تأخذ؟
اجلس هنا قليلاً.
شكراً لك يا سيدة هاجر، أنا بخير هكذا. شكراً.
ثم إننا سنذهب للتسوق مع غولايشة.
سنذهب للتسوق؟
بالطبع!
شكراً لكم، لقد اشتريتم هدايا العيد الجميلة لغولايشة.
شكراً لكم.
لكن لا داعي للمزيد.
ليس لها يا بني، بل للأطفال.
يا ابنتي، ألم أخبرك للتو؟
قلت لكِ سأرى ما يمكنني فعله، ألم أقل؟
- قلتِ.
- هه!
لنذهب ونرى ما يمكننا شراؤه لأطفال مؤسسة الأستاذ يوسف.
ملابس، احتياجات... هاه؟
حقاً؟
أجل، حقاً.
يا سيدة هاجر.
أخي، أرجوك لا تعترض.
انظر، تقول من أجل الأطفال. هاه؟
ثم لا تكسر كلمتي. أليس كذلك يا بني؟
وإلا سأغضب.
لا أدري لمن سأقول ماذا، ولا ما سيخرج من فمي.
حسناً.
أنا بالخارج، بانتظارك بعد ساعتين.
هاه! هيا يا ابنتي، لنذهب.
حسناً.
هوما.
هيا، نلتقي لاحقاً.
أخي، نلتقي.
إلى أين؟
عمتك تحدتني وهي تنظر في عيني...
...وهددتني أيضاً.
- علينا الانتظار بالخارج.
- انتظر هنا.
هذا المكان أكبر من مستواي يا أميرة.
سأدفع أنا.
لا يناسبنا. شكراً.
بالتوفيق.
ماذا فعلت؟
هذا المنزل. مندريس مكث خمس دقائق وخرج.
شكراً لك.
بحثنا في هذا العنوان أيضاً.
إنه منزل الشخص الذي وجد جثة الأخت بهار.
ما الذي تقوله؟
على أي حال، سنلقي نظرة. أنت انتظر.
تفضلوا.
المفوض بارباروس تونالي من إدارة حماية الأطفال.
هل يمكننا التحدث معك ومع زوجتك قليلاً؟
ممكن، بالطبع أنا--
بالداخل.
واو، واو، واو، واو.
يا جمال، انظر، لديه مسبح أيضاً.
آه! الوقت مناسب جداً يا آغا، فالطقس يزداد دفئاً.
سيزين عزيزتي، من هؤلاء الضيوف؟
سادة من الشرطة، من إدارة حماية الأطفال يا حياتي.
أهذا صحيح؟
أهلاً بكما أيها المفوض.
أهلاً بكما.
ما هي المشكلة أيها المفوض؟
هل المنزل ملككما؟
نعم.
جميل جداً. ما شاء الله، منزل جميل جداً.
شكراً لك.
لكن السكن في هذا الحي مكلف، أليس كذلك؟
نعم، نوعاً ما.
يا جمال!
آغا؟
ماذا كان يعمل هذا السيد؟ ما هي مهنته؟
هو منسق إنتاج يا آغا.
كنتم من طرفه، أليس كذلك؟
نعم، أيها المفوض ولكن...
...ما هي المشكلة إذن...
...هل يتعلق الأمر بالبرنامج؟
لا.
يتعلق الأمر بما حدث قبل ثلاث وعشرين سنة.
يتعلق بجريمة قتل بهار أيوب أوغلو واختفاء لارا أيوب أوغلو.
لقد وجدتم أنتم جثة بهار أيوب أوغلو.
هل هذا صحيح؟
ماذا كان عملكما هناك؟
ماذا كنتما تفعلان؟
كيف وجدتموها؟
أيها المفوض، لقد أدلينا بشهادتنا قبل سنوات.
أعيد فتح الملف.
أدليا لي بشهادة أيضاً.
ماذا كان عملكما هناك؟
آه... كنا... نبحث عن الأطفال.
عن أي أطفال كنتم تبحثون؟
آه...
...كان سوات مصوراً في ذلك الوقت.
وأنا كنت أقوم بأخبار بسيطة.
بينما كنا نلاحق خبراً عن تسوق رأس السنة...
...التقينا بأطفال شوارع نصبوا خيامهم في قلب المدينة.
وبينما كنا نحاول التحدث معهم...
...على عتبة بناية فخمة...
...لاحظنا طفل شارع مات متجمداً.
عتبة... على العتبة؟
نعم.
طفل مات متجمداً على العتبة ولم يلاحظه أحد؟
نحن من لاحظناه.
ربما لديكم علم بذلك.
لقد حصلنا مع سيزين على جائزة عن خبر ذلك الطفل الذي مات.
أحسنتم صنعاً.
أحسنتم.
لحسن حظ الطفل أنه مات حتى حصلتم أنتم على الجائزة.
يا سيدة، تابعي من فضلك.
قمنا بنشر خبر ذلك الطفل المسكين.
ثم تفرقنا للبحث عن باقي أطفال الشوارع...
...لإعداد تقرير عن ظروف معيشتهم.
ثم بينما كنا نتجول في الشوارع...
...التقينا بجثة المرحومة السيدة بهار.
هل كنتما وحدكما عندما وجدتم جثة السيدة بهار؟
سوات!
هل استطعت العثور على الأطفال؟
اترك الأطفال الآن. لقد طعنوا المرأة.
ماذا؟
لقد قلتم في شهاداتكم السابقة إنكم لم تروا شيئاً.
لا أعلم... صوتاً، صرخة...
...ظلاً، شخصاً يهرب.
هل رأيتم الجثة فقط؟
أيها المفوض.
للأسف، ليس لدي ما أضيفه على الشهادة التي أدليت بها قبل ثلاث وعشرين سنة.
شكراً لك.
سيد سوات.
تفضل أيها المفوض.
في ذلك اليوم...
...هل كانت الكاميرا معك لحظة وقوع الحادثة؟
كانت معه بالطبع يا حياتي، تذكري.
نعم بالطبع، عفواً.
غاب عن بالي للحظة. كانت معي.
عندما وجدتم الجثة...
...هل التقطتم أي صور بالكاميرا؟
لأنني عندما راجعت الملفات لم أرَ أي تسجيل.
- أعطني الرضيع!
- من أنت أيها اللعين؟ ابتعد من هنا!
اترك المرأة أيها اللعين!
آه!
سوات!
هل استطعت العثور على الأطفال؟
اترك الأطفال الآن. لقد طعنوا المرأة.
ماذا؟
لم تلتقطوا أي شيء، أليس كذلك؟
شعرت بالرعب للحظة. لم يخطر ببالي أبداً.
كنا في حالة صدمة.
حسناً. يوم سعيد.
ما هذا الذي حدث للتو؟
ما الأمر؟
هناك شيء مريب في هذا الشخص.
أي شيء مريب؟
- ماذا كان يعمل هذا اللعين؟
- منسق إنتاج يا آغا.
بالضبط.
انظر، ربما هذا الشخص يتلقى رشاوى بشكل منسق.
وإلا كيف سيسكن في هذا المنزل؟
يعني، رجل حصل على جائزة من خلال نشر خبر عن طفل ميت ويفخر بذلك...
...هو بالتأكيد يتلقى رشاوى منسقة يا آغا.
تجمد دمي بينما كان يتحدث. الرجل كان يكاد يفرح يا أخي.
ما الذي قاله وجعل دمك يتجمد؟
آه، لقد...
...زوجته نشرت خبراً عن طفل مات متجمداً على العتبة قبل ثلاث وعشرين سنة.
والرجل حصل على جائزة. يروي القصة بطريقة يا أخي، يروي بطريقة...
أخ علي؟
ما الأمر؟ هل أنت بخير؟
علي.
أنا أعرفهم.
كيف تعرفهم؟
من أين تعرفهم؟
مرحباً، لم تجب على سؤالي! ماذا ستصبح عندما تكبر؟
نحن لا نكبر يا أختي!
نحن نموت في سن الثالثة عشرة تقريباً.
ذلك الطفل الذي تجمد...
...أنا وزيبكين وجدناه.
كيف وجدتماه يا علي؟
وجدناه وحسب.
تجمد وبقي على عتبة بناية بملايين الدولارات.
ثم جاء رجل وامرأة.
كان الرجل يحمل كاميرا.
بينما كنا نحن ندفن إنسانيتنا هناك، كان هو يلاحق الخبر.
يعني...
...إذا قام أحدهم بقتل شخص الآن في زاوية الشارع...
...ماذا سيفعل معظم الناس؟
ماذا سيفعلون يا آغا؟ سيخرج الجميع هواتفهم ويصورون بالطبع.
شخص مثل سوات، رأى جثة...
...رغم أنه كان يحمل كاميرا، لم يقم بالتسجيل، أليس كذلك؟
آغا، ماذا تقول؟
أقول إن...
...هذا الرجل قد يكون بحوزته تسجيل.
آغا.
- مندريس أيضاً عندما سمع أننا وجدنا شيئاً جاء مسرعاً بالطبع.
- بالضبط.
ربما يبتز مندريس بشكل منسق بفضل ذلك التسجيل.
حسناً يا سوات، حسناً. أغلق الخط.
- أغلق. أغلق.
- ماذا حدث؟
بارباروس المزعج...
...استجوب سوات وسيزين الآن.
سوات لن يتكلم.
لو تكلم فسيحترق هو أيضاً.
لكن بارباروس الذي استجوب سوات...
...سيستجوب نرمين أيضاً.
وماذا لو جعل نرمين تتكلم؟
أليست نرمين خارج البلاد؟
ستعود بعد بضعة أيام.
- ناز.
- هاه؟
بارباروس اقترب منا كثيراً.
- إذا وجدنا--
- اششش.
إذا لزم الأمر...
...سأحرق العالم بمن فيه.
لن أسمح له بالاقتراب منا مجدداً.
خاصة أن يلمسكِ...
...لن أسمح بذلك أبداً.
ماذا ستفعلين مثلاً؟
ببارباروس؟
مندريس.
بارباروس هو ابن خالي.
أعلم.
ثم...
...خالي لن يؤذي ابنه.
وليس لدي نية لأذهب وأقتل بارباروس.
أنا ربة منزل.
أم.
لست قاتلة.
أعلم يا حياتي.
أنتِ أم.
قلتها فحسب.
ربما والدي يلعب القمار.
لماذا تخبرينني بهذا الآن؟
لا أعلم.
ربما إذا أخبرت شخصاً معيباً مثلي...
...سأشعر بخجل أقل.
لماذا تشعرين بالخجل؟
دعيه هو يشعر بالخجل.
لا تسير الأمور هكذا.
العائلة تشعر بالخجل من عيوب بعضها البعض.
آه يا أميرة.
لقد علموكِ مفهوم العائلة هذا بشكل خاطئ جداً.
هل علمتم ابن عمي الصواب؟
بالضبط.
نحن لا نخجل من عيوب بعضنا البعض.
لأننا نحب بعضنا بعيوبنا.
فهمتِ يا أميرة؟
حسناً، يا فتى الكهرباء.
لقد جعلتني أشعر بالشفقة مجدداً.
يكفي لهذا اليوم.
آسف، أنتِ كنتِ تعاملينني بحدة طوال اليوم، ماذا أفعل؟ بنيتي هكذا...
...غير معتادة. وقد ردت فعلي هكذا.
على أي حال.
هل أخبرك والدك بشيء...
...عن موضوع القمار هذا؟
لا. لا، لكنني أعلم.
لقد باع ذهب أمي.
وعندما بدأت أنا وعمتي بالبحث عن الذهب...
...قام بصنع ذهب مزيف.
هل هو مثل السوار الذي أريتني إياه؟
انظر إلى هذا الرجل.
يراهن بذهب زوجته.
لمن تشبهين يا أميرة؟
هاه؟
من الواضح جداً أنكِ لم ترثي شيئاً من والدك ولا والدتك.
هاه! لقد وصلوا.
ميتي، انظر، اليوم كانت بنيتي تتناول الفطور في أماكن الأثرياء.
كل شيء كان متوفراً.
الآن رموني في هذا المطبخ، أغسل الأطباق!
وماذا عني؟
اليوم هاتان اليدان...
...قامتا بتشريح ثلاث حالات جنائية.
والآن تحاول تنظيف بقايا الطعام من المقلاة. كيف ذلك؟
أنت من طلبت ذلك بنفسك. قلت سأغسل الأطباق.
يا زوجتي، أنا طلبت ذلك، لكن ليس تنظيف المقالي!
ثم...
...أردت التحدث معك قليلاً يا غولايشة.
هلا استمعتِ لباربار قليلاً؟ هاه، يا ابنتي؟
- انظري، ليس لديه أي نية سيئة--
- ميتي.
انظري، ربما كان مضطراً.
أريد أن أعتقد أنكِ اضطررتِ للكذب...
...بقولك إن باربار طفل شوارع سابق.
هل يمكننا إغلاق هذا الموضوع؟
أرجوك، لا أريد كسر قلبك.
هيا.
لننتقل للحديث عن أخي ثابت.
هاه؟
هذا ما قاله الطبيب إذن.
قال: انتظروا، قد يتذكر في أي لحظة.
قال ذلك، أليس كذلك؟
قال: تحدثوا كثيراً عن تلك الأيام...
...ليملأ الفراغات.
الحساب جاهز.
حسناً، إذا كان الحساب جاهزاً...
...ادخل أيضاً يا ثابت.
لا، لن أدخل.
هذا المنزل ليس منزلنا.
يا أخي الجميل...
...لقد نسيت، لكن هذا المنزل هو منزلنا.
ثابت لا ينسى شيئاً.
المنزل ليس لنا.
لنا.
ليس لنا.
منزلنا كان شيئاً آخر.
احترق، احترق.
منزلنا احترق ورحل.
لم يحترق، لم يحترق.
لو احترق لتذكرت.
أنت لا تتذكر شيئاً.
إذا لم يحترق، فأين منزلنا يا ثابت؟
لا أعلم.
أين منزلنا؟
يا أخي، انظر، أنت لا تتذكر.
لقد أحرقنا المنزل أنا وأنت.
أحرقناه نحن؟
نعم.
قلبنا المدفأة وأحرقناه.
لماذا قلبنا المدفأة، هل نحن مجانين؟
هذا أهم سؤال اليوم...
...هل أنتما مجنونان؟
يا إلهي، أبعد عنا الشر...
...لماذا سنكون مجنونين؟
نحن عقلاء جداً، لكن...
...باربار، عندما أخذ صورتي، وأنت...
على أي حال، لا يهم.
المنزل احترق، انتهى، تحول إلى رماد...
...آمين، هل فهمت؟
وهذا هو منزلنا الجديد.
تعال إلى الداخل الآن.
لن أدخل.
هذا المنزل ليس لي...
...محلات الإطارات لي.
يا إلهي!
حسناً، لا تضغطوا عليه...
...سيتأقلم ببطء.
ضعي هذا يا ابنتي.
غولايشة.
هاه؟
تسلم يداكِ.
هيا، لقد تعبتِ أيضاً، اذهبي وارتاحي قليلاً.
ميتي...
...والله شكراً لك أيضاً.
لم تكتفِ بأخذ ثابت إلى المستشفى...
...بل أتيت وغسلت كومة أطباق هنا.
ما هذا الكلام يا مرجان...
...الطعام كان بالمجان على أية حال.
ثابت.
ليذهب الزبون.
انتهت الشوربة.
ليس زبوناً يا ثابت...
...إنه صديقنا.
باربار.
طيور النار ليس لديها أصدقاء.
انظر...
...ميتي موجود، وهو يقضي وقته معه.
ميتي ليس صديقاً.
طيور النار ليس لديها أصدقاء، بل لديها طبيب.
لأن ثابت تعرض لحادث.
هذا الإنسان ليس صديقاً، ليذهب.
حسناً سأذهب يا ثابت.
ليس ثابتك.
ثابت ليس لك.
من نحن؟
طيور النار.
الجميع غادر...
...نحن إخوة.
يا إلهي...
...حتى جملة ثابت، الجميع غادر...
...باربار إخوة، اشتقت إليها.
سيتذكر يا بني.
سيتذكر.
والله لا أعرف هل من الأفضل أن يتذكر...
...أم لا يتذكر...
...لا أعلم.
ماذا فعلتم؟
علي سيشرح التفاصيل، لكن...
...هل أتحدث مع غولايشة قبل أن أذهب؟
جربي حظك، لكن...
Siz ne yaptınız?
Ali detayları anlatır da...
…ben gitmeden bir Gülayşe ile konuşayım mı?
Yani dene şansını ama…
...الأمر لا يزال جديداً جداً يا باربار.
يبدو أن الوقت غير مناسب.
لا بأس يا أخي، دعني أجرب حظي مرة.
حسناً.
تحرك يا زيبكين.
علي أخي.
أين كنت؟
هل تلعب دور الشرطي؟
تحكمي بلسانك الحاد قليلاً أيتها الساحرة.
غولايشة.
اتركيني.
لن أتركك، سنتحدث.
تحركي.
- قلت لك اتركني! - تحركي.
غولايشة.
أحتاجك أن تستمعي لي.
لقد تجاوزنا مرحلة...
...أحتاجك منذ زمن طويل أيها المفوض.
ماذا حل بتلك الفتاة التي كانت تحبني؟
كيف استطاعت نسيان كل شيء بهذه السرعة!
هذا يعني أنها تذكرت شيئاً كانت قد نسيته.
وما هو الشيء الذي تذكرته؟
أن الجميع خونة!
شكراً جزيلاً على كل شيء يا ميتي أخي.
سأذهب للنوم، ليلة سعيدة للجميع.
ليلتكم سعيدة.
افتح هذا اللعين!
افتح هذا اللعين، افتح!
الشاي جاهز.
شكراً.
شكراً أخي.
ماذا فعلتم أثناء حديثي مع السيدة هاجر؟
علمنا ما الذي سيسحب الحبل من عنقي.
ماذا يعني ذلك يا علي؟
هل تذكرون الصحفيين...
...الذين أعدوا خبر الفتاة التي تجمدت على ممسحة الأرجل؟
هل تذكرونهم؟
أولئك الذين أعدوا أيضاً خبر مقتل الأخت بهار.
بالطبع نتذكر.
وكيف لا نتذكر؟
هم أيضاً من استضافوا عائلة أيوب أوغلو في برنامجهم.
لكن...
...ماذا حدث معهم؟
ذلك المصور-
سوات.
بالضبط.
يبدو أن لديه أمراً مريباً مع ميندريس.
نشك بأنه قد قام بتصوير تلك الليلة.
ماذا تعني؟
هل تقول...
...هل قام بتصوير قتلي للأخت بهار أيضاً؟
على الأرجح.
ماذا تقول يا علي؟
ماذا سنفعل الآن؟
إذا وجدنا الشريط، فلندمره.
سنقول لباربار أننا لم نجده.
لا يمكن.
من أجل القبض على ميندريس...
...أنا مستعد لأن أحترق أنا.
هيا.
ثابت، ابحث في الأعلى.
زيبكين، وأنت ابحث هنا.
علي.
هناك خزنة هنا.
نادِ ثابتاً.
ثابت أخي.
تعال.
ثابت.
أخي.
افتح الخزنة.
فتحت.
يا إلهي!
لا يوجد شريط.
ربما تكون ذاكرة فلاش.
دعونا ننظر في الصناديق إذاً.
يا ابن الحلال، اترك سوار زوجة الرجل.
هذه ليست ذهب زوجة سوات.
هذه ذهب زوجة ميندريس.
أليس الباب مغلقاً؟
مغلق، لا تقلق.
يجب أن نحصل على النسخة الأصلية لهذا التسجيل من سوات.
مهما كان الثمن.
يا إلهي-
عمتي.
ماذا حدث، هل أنتِ بخير؟
لارا أرسلت رسالة للتو.
لا تزال...
...تشكرنا على ما أكلت وشربت...
...وعلى ما اشتريناه لها.
أصبحت الفتاة كالمتسولة في بيتها.
هذا يؤلمني كثيراً، كثيراً.
بينما نعيش هنا في بحبوحة...
...ابنة أخي هناك تعاني من العوز.
بينما نحن نحتضنها ونقبلها...
...أخي في الداخل يعاني من شوقه لابنته.
آه، ولو أنه يرى...
لو أنه يرى فقط مدى شبهها بأمها.
سيكون أخي...
...كأنه عاد إلى الجنة مرتين.
لكن ماذا نفعل نحن؟
نبقيهما بعيدين عن بعضهما.
لماذا؟
خوفاً عليه بحسن نية.
لأن السيد بارباروس سيحل القضية.
سأجن يا إلهي!
عمتي.
منذ أن عرفت نفسي...
...كم مرة خرجت من هذا القصر؟
إذا لزم الأمر، لن نخرج لارا أيضاً.
سنحميها هنا.
نحن عائلتها يا عمتي.
كلامك صحيح.
كلامك صحيح يا ابنتي.
كما خبأناكِ في أحضاننا...
...سنخبئها هي أيضاً، أليس كذلك؟
بالطبع سنخبئها.
لن يبقى هذا العدو مخبأً للأبد.
أياً كان-
أين عمك؟
في غرفة المكتب.
تعالي معي.
هيا.
صباح الخير لجميلات قصر أيوب أوغلو.
حسناً، أين قهوة الصباح الخاصة بي؟
سنعدها لك يا أخي-
حسناً، نحن...
لدينا أشياء لنقولها لك أولاً.
تفضلا، قولا ما لديكما.
أخي.
هل تتذكر البرنامج التلفزيوني ذاك؟
أجل.
الذي كانت تأتيه البلاغات باستمرار.
أجل، كنت تقولين بلاغات.
حسناً، ذلك...
...أحد تلك البلاغات-
أخي.
سأذهب لأتحقق من أمر ما وأعود.
حسناً يا ابنتي، اذهبي ثم عودي.
سأعود فوراً.
ما الأمر يا فيدان؟
أوه، عمتي هاجر...
...اتصلت بكِ في الواقع لأشكرك.
أي شكر هذا؟
خرجت للتو من البنك.
لقد سددت كل الديون بالمال الذي أعطيتني إياه.
لقد أنقذت الفندق يا خالة.
في الواقع، تعالِ لتكوني ضيفتي لبضعة أيام.
وكأنكِ لم تكوني ترغبين في امتصاص دمائنا.
وكأنني أعطيتكِ ذلك المال...
...كصدقة؟
أغلقي الهاتف أيتها الفتاة.
حسناً حسناً...
...لم تعطيه لي كصدقة.
لكن لا بأس.
في النهاية، لقد أنقذت حياتي، أليس كذلك؟
نحن لا نحب البقاء مدينين لأحد.
سأعطيكِ الآن المعلومات...
...التي أدين لكِ بها.
هاه.
أتقصدين تلك التي قلتِ فيها...
...أنه لا يكفي قرطان، يجب أن تدفعي عشرة ملايين؟
أتقصدين ذلك الدين؟
أجل، بالضبط ما أقصده.
ألم تسألي...
...في أي قمامة تركوا غولايشة؟
ومن هو الرجل الذي يستغل الأطفال في التسول؟
أنا أسمعك.
رجل معروف باسم 'تشاتال'.
تشاتال؟
أجل يا خالة.
لقد رموا ابنة أخيكِ في تلك القمامة هناك.
رجل...
...يضع عصابة على عين واحدة كالقراصنة.
رجل غريب.
عين...
...واحدة مغطاة بـ-
عصابة-
بعصابة؟
سيد نظام، هناك رجل عند الباب.
يريد مقابلة السيد ميندريس.
من هو في مثل هذا الوقت؟
لا أدري يا سيدي.
رجل غريب يضع عصابة على عينه.
رجل يضع عصابة على عينه...
...ما شأنه بك في هذا الوقت يا ميندريس؟
أوه ميندريس، ذاك حلاقي.
لقد صبغت شعري عنده مؤخراً...
...ونسيت دفع الحساب.
أبعد عينيك عن عائلتي...
...ووجهها نحو عائلتك.
انظر جيداً، كيف طارت تلك الطفلة من قصركم...
...إلى قمامتنا؟
عمتها.
ميندريس!
-
ماذا لو فعلنا كذا.
عندما نحصل على النسخة الأصلية من سوات...
...نقوم بقص الجزء الذي نظهر فيه.
نترك فقط الجزء الذي يطعن فيه علي بهار.
ونرسله للشرطة؟
هكذا ننجو بجلدنا.
وبما أن 'عديمي الأصول' قتلوا بهار...
...حتى لو اتهمونا...
...سيكون اتهاماً باطلاً.
جئت لأفي بوعدي.
تفضلي.
إذا كنت لا تريدين، يمكننا التحدث في الخارج.
إذا كنتِ ترغبين في الجلوس-
أنا أسمعك.
ذات يوم تلقيت بلاغاً عبر اللاسلكي.
طفل شوارع...
...طعن مواطناً.
عند وصولي إلى مكان الحادث...
...كانت هناك فتاة تُنقل إلى الإسعاف.
وقد تم القبض على طفل الشوارع.
يعقوب.
بعد ذلك...
...جئت إلى المستشفى لأخذ إفادتك.
لكن عندما وصلت، كنتِ تهربين.
علمت أنكم بلا هوية.
ولم يستغرق الأمر طويلاً...
...لأدرك أنكم أطفال شوارع.
أنا مجرد طفلة شوارع بلا أصل.
كنت أقص عليك...
...أهم أسرار حياتي.
لكنك كنت تعرف كل شيء بالفعل.
كنت غبية جداً.
الأمر ليس كذلك يا غولايشة.
ليس كذلك.
هل ستكملين؟
ذات يوم أثناء حديث مرجان وزيبكين...
...سمعت بعض الأشياء.
كان 'تشاتال' يلاحقكم.
كنتم تهربون منه.
ثم فكرت أنني...
...إذا تسللت بينكم...
...يمكنني أن أحميكم...
...أحمي حمايتك.
فكرت أنني في النهاية سأقبض على تشاتال.
غولايشة.
انظري، منذ أن بدأت العمل في هذه المهنة...
...وأنا ألاحق هذا النذل.
هدفي الوحيد هو إنقاذ أولئك الأطفال من بين يديه.
تماما مثلك تماماً.
ألهذا السبب أرسلت يعقوب إلينا أيضاً؟
ليعتني بكِ من جهة...
...ومن جهة أخرى لأنقذه أنا من تشاتال.
لم يكن لدى يعقوب عائلة.
سيكون لديه عائلة تحبه.
وقد حصل على ذلك.
غولايشة.
أرجوكِ سامحيني.
لو قلتِ لي إنكِ شرطية...
...لكنت أحببتكِ أيضاً.
لا تقولي أحببتك.
لا تتحدثي وكأنكِ دفنتِ الموضوع.
باربار.
عندما رأيتك لأول مرة...
...هل تعلم أن أذني طنّت؟
أشرقت الشمس فجأة.
حتى أن الزمن تباطأ.
حتى أنني وثابت أخي تشاجرنا...
...حول ما إذا كان الزمن يتباطأ أم لا.
وفي ذلك الزمن المتباطئ...
...كنا فقط أنا...
...وأنتِ.
لم يكن هناك خوف.
لم يكن هناك قلق.
لم يكن هناك...
...خيانة.
لم يكن هناك أي شيء خاطئ.
فقط أنا...
...وأنتِ.
قلت ليتنا نبقى هنا.
في تلك اللحظة بالذات.
لقد أحببتكِ وكأننا...
...نحن الاثنان فقط في هذا العالم.
لكنكِ...
...تركتني وحيداً في هذا العالم.
لم أتركك.
لم أتركك، أنا هنا.
لستِ كذلك.
لقد كنتُ في عالمكِ...
...مجرد جزء صغير جداً.
ثم قمتِ بحملي...
...ورميتِ بي في القمامة.
الآن-
لقد وفيت بوعدي.
استمعت إليكِ.
وأنتِ استمعتِ لي.
إذا انتهى ما لدينا لنقوله-
غولايشة.
هل ستذهبين؟
سأذهب.
أرجوكِ...
...لا تظهري أمامي مرة أخرى.
هل تتعاونين مع إخوتي...
...للقبض على تشاتال؟
حسناً...
...افعلي ذلك بعيداً عني.
غولايشة.
لا تدخلي...
...عالمي مرة أخرى.
المفوض باربار.
هل هذا ما تريده حقاً؟
هل هذا هو الشيء الذي سيسعدك...
...ويرسم الابتسامة على وجهك؟
حقاً؟
لم تستطعي قول 'حقاً'.
غولايشة.
لو كنت أعلم أن هذا ما سيسعدك...
...لما اقتربت منكِ، لكنني أعلم أنه ليس كذلك.
أنا سبب هذه الدموع.
سأقوم بمسحها.
هل شعرتِ أنكِ رميتِ في القمامة...
...سأدخل أنا أيضاً إلى تلك القمامة!
ألن تتحدثي معي؟
لا تتحدثي.
ألن تنظري في وجهي؟
لا تنظري أيها اللعين!
لماذا أيها اللعين؟
لماذا؟ لماذا؟
لأنني واقع في حبك بجنون، لهذا السبب!
لأنني أموت من العشق، لهذا السبب!
لا يمكنني الوثوق بكِ بعد الآن.
لو كنت مكانك، لما وثقت بي أيضاً على أي حال.
هناك أشياء أخرى أخفيتها عنكِ غير هذا.
أعلم أنكِ ستجنّين عندما تسمعينها.
لن تنظري في وجهي.
لكن هذا لا يهمني.
غولايشة انظري، أنا لا أريد منكِ شيئاً.
فقط دوني...
...قبل أن أتأكد أنكِ سعيدة وآمنة...
...لن أذهب إلى أي مكان!
أنا الآن...
...لا أستطيع حتى الوثوق بهذا الكلام.
ما الأمر أيتها اللعينة؟
هناك شيء يثير فضولي كثيراً.
كيف تنجحين في عدم قتل ميندريس...
...الذي سرق حياة الفتاة التي تحبينها؟
لا تبدأ بذكر ميندريس!
لماذا علقتِ صورة أمي على اللوحة؟
سنتحدث، سنتحدث.
سنتحدث عن ذلك أيضاً، لكن...
...لديك واجب منزلي يا باربار.
ستأتي إلى مكان اختبارنا خلال ساعة.
وأثناء قدومك، فكر في هذا قليلاً.
هل يا ترى تشاتال...
...لم يخبر ميندريس بأنك تشك فيه...
...لماذا لم يفعل؟
ها؟
تشاتال.
تشاتال!
أنت تسعى وراء أجلك أيها اللعين!
حسناً، هل فكرت؟
هل وجدت جواب السؤال؟
لماذا لم أفضح الأمر لميندريس؟
قل لي.
لأنك تعتقد أنني...
...سأقوم بإنقاذ رأسك وليس ميندريس، لهذا السبب.
خطأ.
إجابة خاطئة.
لأنني فكرت أنك ستغلق الملف...
...من أجل إنقاذ أمك.
هاه.
المراهنة على الحصان الرابح تنقذ الحياة دائماً.
أليس كذلك؟
ها؟
ماذا يعني...
...هل سأصدق أن أمي مذنبة...
...بكلمة واحدة منك؟
ستصدق.
بل قد صدقت بالفعل.
لأنك طفل ذكي.
يجب أن تكون قد عرفت...
...لماذا لم تدلِ أمك بإفادة عني.
انتظر قليلاً.
لقد فهمت الأمر بشكل صحيح، أليس كذلك؟
أي أنني سأقوم بدفن الملف...
...من أجل إنقاذ أمي...
...وبفضل هذا ستنجو أنت، أليس كذلك؟
بالضبط.
لأنك لست طفلاً...
...يمكنه إدخال أمه إلى السجن.
أمي.
هذا الرجل...
...يقول إنكِ أنتِ من رميتِ 'لارا أيوب أوغلو' في القمامة.
أجيبي يا شيرين.
هيا.
من حضن أمها...
...قولي من الذي خطف الطفلة، هيا.
حسناً...
...ستغلق هذا الملف الآن أيها المفوض، أليس كذلك؟
سيد المدعي العام.
في قضية أيوب أوغلو...
...ظهر مشتبه به آخر.
شيرين تونالي.